@Underthecorktree Me hiciste buscar a quienes les cerró el orto:
-Nestor Pitrola, Diputado Nacional por el partido obrero, en los años 2013-2015
-Tadeo Campagne, uno de los mayores activistas del partido de la revolucion democratica (Mexico).
-Santiago Gonzalez (Que lastimosamente se cago de las patas y no fue a debatir), periodista y referente de todas esas cosas de la ideologia de genero.(Paraguay)
-Juan Cruz Taborda Varela, escritor y periodista, autor de "El corazon sobre sus ruinas"
-Julia Di Santi, referente de "Las rojas y el nuevo Mas", candidata a diputada en 2013 y a legisladora en 2015
-Sergio Ortiz, Secretario general del partido de liberacion
-Cecilia Merchan, diputada parlasur del bloque regional progresista
-El Instituto Tecnológico Boca del Río, en Veracruz, censuró a último momento la presentación de "El libro negro de la Nueva Izquierda" que estaba prevista para realizarse en uno de sus auditorios el día 31 de octubre de 2017.

Que podes esperar si los mismos referentes de las ideas de izquierdas son destrozados en debate por Nicolas Marquez y/o Agustin Laje.
Es un taringuero como @Underthecorktree capaz de refutar a Nico en un debate siendo que todos los q te nombre antes no pudieron??
Porq cuando van a centros academicos no va nadie a poner en duda sino q se ponen en la puerta de la conferencia gritando como monos enojados???